아빠~!
오야~
어?
의사아저씨 갔나?
갔지~
아빠가 또 부두에 데려다줬다 아이가
히히히
♪♪
다시 또 이곳에
홀로 눈물을 삼키며 그대
바라며 기다리는지
널 잊지 못해서 나는
동주야...
한참을 더 헤매다 그제서야
동주야
동주야! 박동주-!!
울고있는 날 알게 돼
사랑해도 너무나 사랑했던 그대를
동주야...
보낼 수 없어 가슴 한켠에 나는 묻어둔다
그리워도 너무나 아플만큼 그리워
내 가슴속에 네 이름만이 남는다
♪♪
언니야
배에 타고 싶나?
응
타고 어디 가고 싶은데?
보고 싶은 사람이 있는데...
어... 그러면...
지금 가면 안되나?
배타고 가면 되잖아
안돼
그러면 안돼
(뱃고동 소리)
강 선생님
만났습니까?
감사합니다
수완이 거기 있는 거...
알고 보내신 거죠?
그래서... 수완이는요?
좋은 소식은
건강하고 눈도 잘 보이고
편안히 잘 지냈다는 거
나쁜 소식은요?
다시 돌아오고 싶지 않아해요
딜런이 많이 서운했겠네요
서운한 것보다...
수완이한테 예전처럼 나만 따라오라고
그렇게 소리칠 수 없는 게
참 서글퍼요
깨질까봐, 부서질까봐
조심스러워하는 내가 참 싫으네요
그래도 포기 안 할 거죠?
어제 딜런 만났어요
수완이...
잘 있대요
눈도 다시 잘 보이고
다행이구나
딜런 보면...
수완이가 저대신 선택한 남자가
딜런이라서 참 다행이라는 생각도 들어요
지운아, 너도...
충분히 멋진 남자야
사랑받을 자격 있어
다시 아프리카로 가요
또 좀 걸릴 것 같아요
그래, 몸 조심하고
지운아
너한테 난...
어떤 엄마였니?
좋은 엄마요
언제나 제 편인.
다시 뵐 때까지 건강하세요
김 선생님, 문 선생님
죄송한데, 이번주부터 당분간
주말근무는 못 하겠습니다
대신 주중당직은 제가 다 설테니까
로테이션 좀 다시 짜주세요
선생님, 무슨 일.. 있으십니까?
부탁 좀 드립니다
뭐지?
뭔지는 몰라도 기운이 좀 생기신 것 같은데요
아니, 주말에 근무 빼는 거는...
연애할 때 하는 짓인데?
연애
호~
아, 네, 사장님
이번 주말에 가려구요
네, 그때 뵙겠습니다
오빠 낚시 가?
응
오빠는 이 상황에 낚시가 돼?
수완언니... 정말 이렇게
계속 기다리기만 할 거야?
다시 찾아봐야 되는 거 아니야?
혜주야
응?
찾았어, 수완이
정말?
어딨어? 괜찮아?
아, 근데 왜 안 데려왔어~!
데려올 거야
근데...
시간이 좀 걸릴 것 같아
왜?
언니가 오기 싫대?
그래도 어디 있는지...
잘 있다는 거 알았으니까 숨은 좀 쉬어진다
그래서 언니 보러 가는 거야?
응
그래서 윤수완 잡으러 가는 거야
박동주
화이팅!
절대 놓치면 안돼, 알겠지?
알았어
(폰 진동음)
네
아저씨
혜주씨
진모가 없어졌어요
네!?
[집에 올 시간에 안 와서
가봤더니 학원도 안 오고]
어디 있는지 연락도 안 돼요
알았어요, 제가 알아볼게요
[전원이 꺼져있어 소리샘으로...]
아, 씨...
왜유?
진모한테 무슨 일 있대유?
아니, 학교 끝났는데 학원에도 안 오고
지금 전화해봤더니 전화기도 꺼져있네
어?
야? 그럼...
빨리 찾아봐야지유
(폰 진동음)
네
네, 제가 기운찬 팀장 맞습니다
제 아들이요?
네! 기진모 맞습니다
아유, 감사합니다
왜? 뭐래?
아휴, 공항에서 혼자 돌아다니는 걸
공항순찰대가 데리고 있대요
어!?
혼자 공항에유?
지 엄마 찾아서 미국행
비행기 탄다고 그랬대
뭐하고 있어! 어서 가봐
다녀올게요
기진모!!
기진모!
이거 놔!
갈 거야! 나 비행기 타고 미국 갈 거야!
엄마 만날 거야!
너 진짜 아빠한테 혼나보고 싶어!?
아아~!
-아아~!
-너 누가, 어!?
아빠가 얼마나 걱정했는 줄 알아!?
누가 그렇게 아무말도 없이
혼자 그렇게 돌아다니래!
어린놈이 겁도 없이 누가,
거기가 어디라고 혼자 가!
어!?
으아앙~!
엄마 미국 없다고, 아빠가
거짓말 해서 미안하다고 말해줬잖아!
아아앙~!
그렇게 혼자 돌아다니다가
사고라도 났으면 어떡할뻔 했어!
다시 그럴 거야, 안 그럴 거야?
대답 안 해, 기진모!? 어!?
으아앙~!
그만하세요!
제가 다 잘못해서 그런 거예요
차라리 저한테 화를 내세요
(우는 소리)
지도 잘못했구만유, 팀장님
차라리 지를 혼내셔유
이러다 애 잡겄어유
(우는 소리)
팀장님
진모야
아빠가 미안하다
아빠가 잘못했어
진모 엄마야
우리 가엾은 진모 어떡하냐...?
그 가엾은 어린놈 뭐 때릴 데가
있다고 내가 미쳤나보다
진모 엄마
나 진짜 속상해 죽겠다
내가 이런날이 올 줄 알았는데
너무 빨리 와서...
내가 미쳤나보다 어떡하냐...
당신 뭐라고 대답 좀 해봐, 여보
아빠
울지마
진모야
울지마, 아빠
아빠도 엄마 보고 싶어 우는 거지?
그래
내가 슬플 때 외우는 주문 가르쳐줄까?
주문?
응
가르쳐줄게
울지마
사람들의 마음 속에는 별들이 하나씩 있다
엄마가 나를 사랑한다는 것은
내 마음 속에 있는
그 별을 빛나게 해주는 일이야
밤하늘에 저렇게 별들이 빛다는 것은
서로 사랑하는 사람들의
별들이 빛나기 때문이야
저기, 방 있죠?
네, 방 하나...
저, 방 없어요
네?
방금 있다고 한 거 아니...
없어요
나갔어요
아, 그래요?
네, 알겠습니다
가죠
아저씨, 방 하나 있잖아요
예약 받았다니까
언제요?
전 못 들었는데요?
됐고, 손님방 청소해라
빨리
(동주) 사장님, 저 왔습니다
아이고, 의사선생, 어서오이소
잘 지내셨죠?
네, 허허허허허
아저씨
말했잖아, 예약했다고
의사선생 방 맞아
자~ 어서 들어가입시다
감사합니다
♪♪
너한테 난... 그정도로 아무것도 아니였어?
잘 살고 있다는 소식 한 자 아까울만큼
그렇게 하찮은 사람이었어, 내가!?
그 상태로 사라져서
어디서 어떻게 지내는지 모른다는 게...
그런 하루하루를 산다는 게
얼마나 끔찍했는 줄 알아!?
♪♪
아이그, 할아버지
제가 약주 하시면 안된다고 했죠?
소화가 안 돼서 조금~
약은요?
약은 드셨어요?
아, 얻다 뒀는지 당췌 기억이 안 나
안 묵었어~
어우, 할아버지
제가 지난번에 저 안에 뒀다고 했잖아요
어?
그게 거기 있었어?
아, 워째 우리집 물건들은
내 눈엔 안 보이고
언니만 나타나면
그냥 기어나온다냐, 그래
(웃음 소리)
제가 맨날 와서 챙겨드려야겠어요
아, 그러면 좋지~
(웃음 소리)
또 약주 드신다
동주야
나 여기가 좋아
이대로가 좋아
할아버지, 5일치나 안 드셨어요?
아유, 요새 깜빡깜빡 한다니까
아침, 이거 아침, 이거 점심, 이거 저녁
이렇게 드시는...
아이고야, 우리 보람이 재워야되겠네
자자자, 들어가자, 들어가자
천천히 많이 드이소
주무세요
동주야
왜 또 왔니?
낚시하러
낚시할 데가 여기밖에 없는 거야?
이 섬 전체가 다 네꺼는 아니잖아
낚시하러 오는데 네 허락 받아야 돼?
나 여기가 정말 좋아
오래 있고 싶어
좀 도와줘
걱정마
같이 가자고 안 해
네가 어디 있는지 뭐하는지
잘 있다는 거 알았으니까
우선은 그걸로 됐어
더 안 바래
그러니까 겁먹을 필요 없어
아무짓도 안 해
귀찮게 안 할게
그냥...
낚시만 하다 갈 거야
하지만
다음주에도 그 다음주에도
낚시는 하러 올 거야
♪♪
내 앞을 걸어가는 그대는
눈부시게 아름다운 그대는
내가 찾던 그 사람 늘 꿈꾸던 만남
그댄 그런 사람
내 곁에 있으면 시간은 달리듯 가고
멀리 그대가 떠나면 내 시간은 멈춰
사랑이 점점 깊어지네요 오늘도
그대와 내가 더 가까워져요
내 가슴처럼 울고 눈물흘리던 그대라는
사람을 난 사랑하게 되죠
(동주) 보람아
사장님, 저 왔습니다
어?
의사쌤 왔다!
의사아저씨 또 왔다~!
어떻게 된기고?
오늘 배 못 들어왔다던데
고깃배 빌려 타고 왔습니다
아이고야~
배 멀미 심했을텐데
욕봤다, 욕봤어
진이 다 빠져서 쓰러질 것 같습니다
아 뭐, 먹을 것 좀 있습니까?
밥?
밥이 다 떨어졌을텐데
우짜지?
♬~
안 왔으면 우짤뻔했노
거, 고물이긴 해도 돌긴 돌아
보람엄마 취미였거든
아, 네...
좀... 들어봐도 될까요?
그럼
죄, 옛날 노래라 젊은 사람들이
들을만한 게 있나 모르겠네
(April come she will)
April come she will
제일 좋아하는 노래는 뭔데?
(수완) 이 노래
April come she will
(동주) 그 노래가 와 좋은데?
When streams are ripe
엄마가 좋아했거든
And swelled with rain
May she will stay
Resting in my arms again
June she'll change her tune
In restless walks she'll prowl the night
July she will fly
And give no warning to her flight
August die she must
뱃시간 맞추려면 서둘러야 할 거야
조심히 가
수완아
하나만 묻자
정말 안 돌아올 거니?
어
너도 여기 있어봐서 알 거야
뜨겁고 아프고 그런거 없이
파도 소리, 바람 소리
들으면서 사는 게 너무 좋아
더 말할 게 없어
아저씨 가?
그래, 아저씨 가
또 그냥 가야 해
아저씨 슬프다
응, 보람아
아저씨 좀 슬프다
아저씨 이름은 뭐야?
내가 편지 써줄게
편지?
응
언니는 슬퍼지면 맨날 편지 써
그럼 안 슬퍼진대
아저씨 이름은 뭐야?
동주
박동주
박동주?
나 박동주 아는데
♬~
동주야
날마다 일기처럼 너에게 편지를 써
예전에 미국에서 나한테
편지를 썼던 너도 이런 마음이었을까?
너는 받을 수 없는 편지를
나는 부칠 수 없는
편지를 쓰는 것도 닮았네
그래
우린 참 많이 닮았지
너랑 나는 어쩌면
쌍둥이 별이었을지도 몰라
둘이 함께 있어야
가장 아름답게 빛나는
그런데 이제 난...
궤도를 이탈한 인공위성처럼
끝없이 부유하고 있어
다가가고 싶지만 부딪혀
널 깨트릴까 두려워
멀리서 네 곁을 맴돌기만 하는
♬~
내 두고 보자보자 했는데
도저히 갑갑해서 안 되겠다
이제는 한마디 해야되겠다
지금 얼마나 배부른 짓들 하고 있는지
눈꼴 시려워서 못 보겠네
보람 엄마 어떻게 보냈는지
내가 말한 적 없제?
뇌종양 판정 받고
보람이 품은채로 저 아이랑
지 목숨이랑 바꾼 사람이다, 그 사람이
뱃속에 품은채로 1년
낳아서 1년
헤어지는 날 바꾼... 그 시간이...
얼마나 아깝고 안타까운지
상상도 못한데이
아저씨
사랑하니까 헤어진다고?
지랄염병들 하고 있네
그런건 이별이 아이다
이별노름이지
정말 뼈아픈 이별이 뭔 줄 아나?
죽어서 헤어지는 거다
아-무리 보고 싶어도
이 세상에 없어서 못 본다는 게
그게 제일 서러운 거다
눈 앞에 있는데
사랑하는데
왜 눈닫고, 귀막고 일부러 도망을 치노
나중에 진짜로 보고 싶을 때
너거 못 보게 되면
얼마나 후회할라 그라노?
내가 제일 환장하는 게 뭔 줄 아나?
있을 때 잘하지
근데 나는 그 말이 농담으로 안 들린데이
아저씨...
내 있다아이가
지금이라도 억만금을 주더라도
그 사람 딱 한번만 볼 수 있으면은
저 집이고 배고 다 팔아뿐다
그런게...
그렇게 징하고 끔찍스러운 게 이별이라고
이 미련한 사람들아!
뭐하고 있노
퍼뜩 안 가고!
♬~
누군가를 사랑하는
마음을 자로 잴 수 있다면
그건 사랑할 때가 아니라 그 사람을
잃고난 후의 고통으로 알게되는 것 같아
이렇게 아플 수 있다는 거
이렇게 슬플 수 있다는 거
이렇게 그리울 수 있다는 게...
나도 몰랐던 마음의 크기를
매일매일 알게 해
그런데 이상하지?
아무리 아파도 힘들어도
박동주를 몰랐던 세상과 지금의
나하고는 안 바꿀 것 같아
너무 아픈 사랑은 사랑이 아니라는데
그래도 난 너를 우리를
사랑이라고 부르고 싶어
어?
멍멍이다!
멍멍아-!
안돼!
수완아...
여보세요?
제가, 제가, 제가... 사람을 친 것 같아요
동주야
동주야! 정신차려봐! 동주야!
동주야!
동주야! 동주야-!!
동주야 일어나봐~!
동주야!
동주야! 정신차려봐! 동주야!
동주야...
동주야
동주야!
동주야, 이러지 마!
내가 잘못했어!
내가 잘못했어 동주야!
동주야 내가 잘못했어...!
하루를 살아도 나는
오빠...
그대 눈을 보고 웃고 싶다고 했죠
이게... 이게 뭐야...
오빠!
그대 눈을 보고 웃고 싶다고 했죠
오빠~!
이렇게 내안에 아직 그대가 숨쉬는데
이게 뭐야~!
어떻게 나 잊을 수 있나요
내가 알게 된 첫 번째
그대 없이 울지 않기
두 번째 혼자 걷지 않기
세 번째 아파도 그대 이름을 부르며
따뜻한 그대의 두 손을 찾지 않고
언제라도 그대 없이 웃어보기
그립단 말은 하지 않기
슬퍼도 아파도 그대 이름을 부르며
따뜻한 그대의 두손을 찾지 않기
♪♪
동주야
나 할말이 있어, 일어나 봐
맨날 거짓말만 하고 나쁜 말만 하고
내가 다 잘못했어, 다신 안 그럴게
어딘가 살아 있으니까 참을 수 있었던 거야
못 보는 게 아니라 안 보는 거니까
참을 수 있었던 거란 말이야
앞으로 네가 하자는대로...
시키는대로 다 할게
그러니까 일어나
일어나봐, 동주야
아직 말 못 했단 말이야
사랑한다는 말 못 했단 말이야
그러니까 일어나...!
일어나 동주야
동주야!
동주야...
♬~
동주야
동주야!
동주야...
♬~
자~
많이 드세요
아니, 형수님
뭘 얼마나 잘 챙겨먹이셨길래
저 선배 딴 사람인 줄 알았어요
아이고, 참
아니, 그놈의 술 담배만 끊었는데도
이만큼 좋으네요
아이, 참, 아이...
치료도 군소리 없이 잘 받고요
참, 진작 그랬으면 참~ 좋았을텐데~
아이고, 두 잔소리꾼이
모이니까 신났다 아주
이런 날이 올 줄 몰랐다, 왜?
아니, 복직했으면 그냥 편안한 데
들어가서 연금이나 타먹을 일이지
그, 나이 먹어가지고 길바닥에
나가갖고 딱지 끊는게...
좋으십니까?
야, 죽을날 받은 놈이 이렇게
목숨이 질긴 게 왜 그런지 아냐?
일을 하니까 그런 거야
내가 좋아하는 일, 내가
할 수 있는 일 마음대로 하는 거
이게 최고라고
내가 그, 의사선생 사건
맡으면서 깨달았다, 임마
됐냐?
자~ 그 정신 그대로 쭉~
오래오래 버티십시오
짠! 짠 합시다! 짠!
하하하하
-짠!
-아, 이거 아닌데
아, 그래 알았어, 짠 한번 하자
짠, 짠
하하하하하하
앨리씨!
갈까유?
아, 그래서 지가 그런거 아니여유
할머니!
여기 앨...
혜주씨
박혜주씨여유
안녕하세요, 할머니
그랴
난 이 119 애기 친구야
친구요?
왜?
뭐, 늙은이는 젊은이랑 친구 먹으면 안되는겨?
아니요~
재미있어서 그렇죠
할머니, 저랑도 친구해요
저도 한국에 친구 별로 없어요
흠!
맨입으로?
네?
아고, 달다
어유!
이거 워쩐데유?
히잉~
지가 가서 금방 새거 사올게유
으응, 아니 괜찮아요
아녀유, 조금만 기다리셔유
괜히 눈독들이지 말어, 저놈한테
네?
넌 모르쟈?
좋아하는 여자가 있어, 저놈이
그래요?
누군데요?
누군지 궁금햐?
네
그게 누군고~ 하면
요리 잘하고 뜨개질 잘하고
겁도 없고 술도 쎄고
웃는건 천사같고
아, 참
뭐, 소방차 사이렌 소리를 싫어한대나, 뭐래나
뭐, 그런 쪼깐한 기집애여~
그 여자 본 적 있어요, 할머니?
아녀~
나도 본 적은 없는디
얘기를 하도 많이 들어갖고
꼭 내가 본 것 같다니께~
긍께 니는 괜히
헛물켜지 말고 딴놈 알아봐
아유, 저 오네
동주야
수완아
우리 이제 집에 가자
가고 싶어
너랑 같이
Late at night
Sunshines are sleep that night
With every star light
Blowing in the air
Hold on
Let me inside your tears
아버지한테 인사드려야지
I'm gonna hold you
Just be with me
Stay with me
Darkness is near by me
Sometimes I'm lonely
But I can see
Hold me
Let me inside your dreams
You gonna hold me
수완이 왔구나?
As you loved me
♪♪
다녀왔습니다
신고합니다
소방장 윤수완 세영소방서
구급대 근무를 명받아
이에 신고합니다
안전
안! 전!
반장님
지가 얼마나 보고 싶었는지 아셔유?
테디, 잘 지냈어?
야 너는 무슨 중2야,
무슨 사춘기 소녀도 아니고
무슨 방황이 이렇게 길어~
죄송해요
반장님 안 계셔서 센터가 설렁했습니다
테디랑 저만 죽어났다구요, 그동안
그치?
윤수완 없으니까
호박 빠진 호박떡 같았지?
저거 봐, 아~
(다같이) 하하하하하하하!
아, 그럼 말 나온김에
우리 윤또라이 복귀 기념으로
내가 호박떡 한판 해줄까?
하지말어~!
진짜?
[출동 음]
내가 호박떡 맛있게 해놓을테니까
시민들부터 구하러 나갑시다
갑시다!
다녀오겠습니다!
무브! 무브! 무브!
과장님
이번엔 또 뭡니까?
응급이 아니면 외래를
이용하시라고 말씀드렸을텐데요
남자가 왜 그렇게 비겁해요?
반지만 끼면 다예요?
유부남이 총각인 척 하는 건 봤어도
총각이 유부남인 척 코스프레
한다는 소리 처음 들어요
코스프레 아닌데요
박동주 선생님
와이프도 없으면서 있는척 하는게
코스프레 아니면 뭐예요?
없으면서 있는 척 한다고 누가 그러던가요?
전 있으니까 있다고 말한 건데요
그러니까 어디에 있는데요? 선생님 와이프
결혼했다는 그분
대체 어디서 뭐 하시는 분이냐구요
아
마침 저기 오네요
이쪽으로, 이쪽으로
수완아
제가 그쪽한테 일일이
대꾸해 줄 필요는 없지만
계속 응급실에 오시는 걸 막기 위해서라도
오늘 확실하게 해두는 게 좋겠네요
여기
그렇게 궁금해하시던 제 와이프
윤수완 반장입니다
동주야
정말이에요?
여보, 미안해
어? 어?
우와!
와, 역시 남자다
남자시네요
괜찮으세요?
수완아
윤수완
미안해~
어?
미안하다니까?
박동주 그동안 좋았겠네?
뭐가?
나도 저 여자 알아
우리나라에서 한유리 모르면 간첩이라고 할걸?
저렇게 대단한 여자가 너 좋다고
목매는지 미처 몰랐네?
웃어~?
좋아서
좋아?
응
윤수완이 질투하는 게 좋아서
박동주
너 때문에 속끓인 거, 한...
백만분의 일쯤 풀리는 것 같아
너~
이럴 줄 알았으면 좀 더 오래 우려먹을걸
유부남 소리는 뭐야?
참!
누가 네 마음대로 끼래?
내꺼니까
네가 나 주려고 나 데리고 가서
내 손가락에 맞춘 거잖아
어디보자~
뭐가 잘 어울릴까?
정화씨 반지만큼 강력한 건 없겠지만
박동주 묶어둘만한 튼튼한
놈으로 나도 채워보려고
이거 없었으면 그동안 그렇게
얌점히 못 기다렸을 거야
나머지는?
응?
내거
내거 어디 있냐고
갑자기 왠일로 술을 마시재요?
그럴 일이 있어유
정 그렇게 용기가 안 나면은, 응?
하는 수 없다
술기운이라도 빌려야지
술이유?
너 하는거 보니까 도저히 맨정신으로는
오백년이 걸려도 안되겠어
빨리 전화걸어, 오늘 술 들이키자고 해
드셔유
흠~
좋다
난요
답답한 건 딱 질색이에요
생각나는대로 말하고
말하는대로 행동하고
그게 뭐가 어려워요?
그렇게 살면 복잡한 거 하나도 없는데
그치유?
그란디... 앨리씨처럼 사는 것이
그라고 쉽지만은 않네유
사랑도 그래요
고백하지 않는 사랑은 사랑이 아닌 거예요
그게 뭐야~
속으로 아무리 절절해도 아무도 모르는데
진짜로 알아야 할 사람이 모르는데
그러면 아무것도 아닌 거예요
사랑은 개뿔
안그래요?
그치유
그람유
응?
엄마야!
힝~ 이게 뭐야~
안되겠다
아...
잠시만유
업혀유
테디
♬~
좋아하는 여자 있다면서요?
야?
들었는데 내가~
어, 어디서 그런 말을 들었데유?
없어유, 지 좋아하는 사람같은 거 없어유
아닌데
요리 잘하고 뜨개질 잘하고
겁도 진짜 없고 술도 디따 쎄고
초롱꽃 좋아하고
소방차 싫어하는 그런 여자라던데?
앨리씨 말이 맞아유
고백도 안 하는 사랑은 사랑이 아닌겨
앨리씨 맞아요
지가 좋아하는 사람 앨리씨 맞구만유
처음 봤을 때부터 좋아했어유
앨리씨?
앨리씨
됐슈
내일도 모레도 매일매일 고백할 거예유
오늘은 이걸로 됐슈
엄마, 나 왔어요
나 오늘 엄마한테 부탁할 게 있어서 왔어요
그동안 동주 속 많이 썩여서
나 혼내주고 싶었지?
나 너무 밉고 괘씸해서
안 들어줄지도 모르겠는데
그래도 제발 들어주세요
엄마 아들 박동주
저 주세요
나 부족하고...
자격 없지만
그래도 저한테 주세요
정화씨 똑똑하고 착한 아들 박동주
제가 평생
행복하게 해줄게요
웃게 해줄게요
그동안 울리고 마음 아프게 한 거...
그거 열심히 갚을게요
그러니까 엄마
제발 허락해주세요
수완아
아 참, 윤수완
응?
너 나한테 아직 말 안 했다
뭘?
사랑한다는 말
언제 해줄건데?
너도 안 했잖아
시키는대로 다 한다고 했던
윤수완은 어디 갔나~?
치...
정말 안해 줄 거야?
너부터 해
와아...
진짜 정화씨 앞에서는
온갖 감언이설로 허락받고
이젠 나 몰라라
이젠 잡아놓은 물고기다 이거지?
당연하지
어차피 박동주는 윤수완건데
내가 왜 시키는대로 다 해야 돼?
진짜 그렇게 나오시겠다 이거지?
반지
영원히 못 받아도 상관없는 거지?
이렇게 치사하게 나온다 이거지?
반지는 나한테 있지롱~
♬~
동주야
저기 별빛이 우리한테
오기까지 얼마나 걸렸을까?
수천...
적어도 수백년은 걸리지 않았을까?
나도 지금 출발했다?
저 우주 어딘가에서 출발한 별빛이랑 같이
내 마음도 출발했다고
저 별빛이 지구에 도착하는 그날까지
너만 볼 거야
수천, 수백년 동안?
응
수천, 수백년 동안
윤수완답네
무슨 청혼을 이렇게 우주적으로 하냐?
안 주고 버틸려고 했는데 안 되겠다
자랑해야지
엄마
보여요?
그렇게 좋아?
어
야~ 오늘따라 유난히 밝네
엄마별 2호
동주야
응?
사랑해
윤수완
지금 꼭 한번만 하고
아마 한...
40년쯤 후에 듣게 될테니까 잘 들어
사랑한다 윤수완
♪♪
With you...
Everything seems so easy
My heartbeat has found its rhythm
With you...
I dont care if I´m a little bit crazy
Cause with you nothing's wrong
I was broken, I was wasted
Then you came like an angel in the rain
Love used to slip through me
like waters slips through hands
But with you it changed I know
I feel I'm closer to your heart
I am run-run-running to you
And I'll keep you safe forever
Through the tears
through the love and all the nights we share
I am run-run-running to you
And I'll keep you safe forever
Don't you know my love
don't you know two hearts can beat as one?
♪♪
Love used to slip through me
like water slips through hands
but no more, no more lonely nights
no more, no more
So c'mon, c'mon
hold on, hold on, hold on
I am run-run-running to you
And I'll keep you safe forever
Through the tears
through the love and all the nights we share
I am run-run-running to you
And I'll keep you safe forever
Don't you know my love
don't you know two hearts can...
I am run-run-running to you
And I'll keep you safe forever
Through the tears
through the love and all the nights we share
I am run-run-running to you